Repository: clockfly/ReNomRL
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/utility/actionfilter.po
Languages: ja

source: This is the class of action filter. Action Filter allows the Agent to explore instead of being deterministic in discrete space. Class such as epsilon greedy have this as its parent object. Users will get an error if this was not used as the filter. ``__call__``, ``test``, ``value`` functions are required.
ja: アクションフィルタのクラス. アクションフィルタはエージェントに離散空間で決定的になる代わりに探索をさせます. ϵ -greedy法のようなクラスはこれを親オブジェクトとして持っています. これがフィルタとして使われなかった場合、エラーが起きます. ``__call__``, ``test``, ``value`` 関数が必要です.

source: This class allows users to custom and decide action using epsilon greedy filter. By specifying the epsilon arugments with Epsilon class, the epsilon will change (or stay the same). Floats can also be used when constant is required.
ja: ϵ -greedy法を用いて行動をカスタムしたり決定するためのクラス. Epsilonクラスの引数epsilonを特定することで、epsilonは変わります(あるいは同じ値にとどまる). 定数が必要なときは小数が使われます.

source: Epsilon during training. Default is ``EpsilonSL(1,0,1,25000)``.
ja: トレーニング中のepsilon. デフォルトは``EpsilonSL(1,0,1,25000)``.

source: Epsilon during test. Default is ``EpsilonC(0)``.
ja: テスト中のepsilon. デフォルトは``EpsilonC(0)``.

source: This class allows users to use Epsilon Greedy with step linear change. Linear function is used, with step as variable, to decrease epsilon. The epsilon calculation is as follows:
ja: 線形に変化するϵ-greedy法を使うためのクラス. ステップを変数として、epsilonを減少させるために線形関数が使われます. epsilonの計算は以下:

source: initial value.
ja: 初期値.

source: minimum value.
ja: 最小値.

source: maximum value.
ja: 最大値.

source: inverse constant of the linear term.
ja: 線形項の逆定数.

source: epsilon value during test.
ja: テスト中のepsilon値.

source: This class allows users to use Epsilon Greedy with Epsilon episode inverse change. Inverse proportion function is used, with episode as variable, to decrease epsilon. The epsilon calculation is as follows:
ja: episodeでEpsilonが逆に変化するϵ -greedy法を用いるためのクラス. episodeを変数として、epsilonを減少させるために、反比例の関数が使われます. epsilonの計算は以下:

source: the coefficient of episode.
ja: episodeの係数.

source: This class allows users to use Constant Filter. Constant epsilon is used.
ja: 定数Filterを使うためのクラス. 固定されたepsilonが使われます.

source: epsilon value during training.
ja: トレーニング中のepsilon.
